---
page: 381
source: eniwa-2026-combined.pdf
---

                                                                                                          － 375 －


下水道事業会計




  （３）級別職員数
                                                  事    務        職               技    術        職
              区                   分           級       職 員 数     構 成 比       級       職 員 数     構 成 比
                                                      （人）       （％）                 （人）       （％）
                                              1             1       100.0   1             1        10.0
                                              2                             2             1        10.0
                                              3                             3             2        20.0
    令     和   ８   年   １   月   １   日   現   在
                                              4                             4             4        40.0
                                              5                             5             1        10.0
                                              6                             6             1        10.0
                                              7                             7
                                              計             1       100.0   計            10       100.0
                                              1                             1
                                              2                             2             1        10.0
                                              3             1       100.0   3             3        30.0
    令     和   ７   年   １   月   １   日   現   在
                                              4                             4             4        40.0
                                              5                             5             1        10.0
                                              6                             6             1        10.0
                                              7                             7
                                              計             1       100.0   計            10       100.0




                                                                                                          － 375 －
